# Минипроект и CSV файл booking.py

**#Далее описание минипроекта от Автора.**\
Анализ данных о бронировании отелей.

**Задачи**
1. Пользователи из каких стран совершили наибольшее число успешных бронирований?
2. На сколько ночей в среднем бронируют отели разных типов?
3. Иногда тип номера, полученного клиентом (assigned_room_type), отличается от изначально забронированного (reserved_room_type). Такое может произойти, например, по причине овербукинга. Сколько подобных наблюдений встретилось в датасете?
4. Проанализируйте даты запланированного прибытия. – На какой месяц чаще всего успешно оформляли бронь в 2016? Изменился ли самый популярный месяц в 2017?

**Описание данных
**Имеются следующие переменные:

Hotel – тип отеля (City Hotel или Resort Hotel)\
Is canceled – бронирование было отменено (1) или нет (0); не отмененное считается успешным\
Lead time – количество дней, прошедших между датой бронирования и датой прибытия  \
Arrival full date – полная дата прибытия\
Arrival date year – год прибытия  \
Arrival date month – месяц прибытия  \
Arrival date week number – номер недели прибытия\
Arrival date day of month – день прибытия\
Stays in weekend nights – количество выходных (суббота или воскресенье), которые гость забронировал для проживания в отеле\
Stays in week nights – количество дней (с понедельника по пятницу), которые гость забронировал для проживания в отеле\
Stays total nights – общее число забронированных ночей (сумма двух предыдущих колонок)\
Adults – число взрослых\
Children – число детей\
Babies – число младенцев \
Meal – выбранный тип питания\
Country – страна происхождения клиента\
Reserved room type – тип зарезервированного номера\
Assigned room type – тип полученного номера (может отличаться от забронированного)\
Customer type – тип бронирования\
Reservation status – значение последнего статуса брони: Canceled - было отменено клиентом; Check-Out - клиент зарегистрировался, но уже покинул отель; No-Show - клиент не зарегистрировался и сообщил администрации отеля причину\
Reservation status date – дата обновления статуса\
